आप नोटिस करते होंगे कि बहुत सारे लोग बहुत अंडर कॉन्फिडेंट होते हैं।
उनको कॉन्फिडेंस नहीं होता है अपने अंदर।
लेकिन आप पैटर्न नोटिस करोगे उन लोगों का जो बहुत ज्यादा कॉन्फिडेंस होता है जिनके अंदर।
तो देखो बेसिकली जिनके अंदर भी कॉन्फिडेंस होता है ना,
वो अपने विजन को लेकर के उनको थॉट्स जो होती हैं बहुत क्लेरिटी होता है उनके माइंड में अपने थॉट्स को लेकर के।
कोई इफ बट नहीं होता है।
तो जितनी ज्यादा क्लेरिटी अपने आप को अपने विजन को लेकर के होगा, जितने ज्यादा आपके थॉट्स क्लियर होंगे,
उतनी ही ज्यादा सिद्धत से आप अपनी चीजों को एग्जीक्यूट करोगे और आप जब चीजों को एग्जीक्यूट करने लग जाते हो,
तो सेल्फ डाउट और फियर अपने आप साइड हो जाता है।
और यहीं से आपको कॉन्फिडेंस मिलता है, यहीं से आप कॉन्फिडेंस गेन करते हो लाइफ में।